'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Aduh!'
'Mengapa itu menyakitiku?'
Apa yang telah terjadi?
Malishka,
kenapa bibirmu bengkak?
Suhani, apa yang kamu
tambahkan ke smoothie?
Saya meminta Anda untuk mendapatkan santan.
Apa yang Anda tambahkan ke dalamnya?
Semua orang sedang makan.
Tidak ada yang salah dengan mereka.
Smoothie melakukan
ini pada bibir Malishka.
Apa yang Anda tambahkan?
Bu, saya tidak melakukan apa-apa.
Dialah yang melakukannya.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa kamu berbohong?
Aku akan menangkapmu.
- Ini yang sebenarnya.
Saya melihatnya sendiri.
Kamu...
- Malishka!
Lanjutkan.
Pak, aku melihatnya di dapur...
Suhani,
jika dia membubuhi puding,
bagaimana dengan smoothie?
Saya tidak tahu, Pak.
'Aku pasti menumpahkannya saat aku
mencoba menyembunyikan botolnya.'
'Ya Tuhan!  Apa sekarang?'
Lalu siapa yang tahu?
Suhani, beritahu kami yang sebenarnya.
Saya tidak tahu, Pak.
Dia pasti telah melakukan sesuatu yang salah.
'Aku tidak tahan
rasa sakit, dan idiot'
'telah mengadukan saya.
Dia telah mengekspos saya.'
'Permainanku sudah habis.'
Saya tidak percaya ini.
Anda melakukan ini, Malishka?
Saya tidak pernah berpikir Anda
bisa melakukan sesuatu seperti ini!
Bagaimana jika ibu telah makan puding?
Tidak.
- Ini tidak bisa dipercaya, Malishka.
Bagaimana Anda bisa berpikir
untuk melakukan hal seperti itu?
Ini terlalu banyak, Malishka.
Ada batas untuk lelucon.
Saya tahu Anda tidak menyukai
Lakshmi dan ingin melakukan ini padanya,
tetapi apakah Anda peduli untuk berpikir?
Bagaimana jika orang
lain harus melalui ini?
Kesalahan yang sangat besar!
Ini tidak benar, Malishka.
Saya tidak pernah
berharap Anda melakukan ini.
Lihatlah, dia langsung
menuai buahnya!
Rencananya untuk menyakiti
Lakshmi telah menjadi bumerang!
Maafkan aku, nenek.
Maaf?
Mengapa Anda ingin balas dendam?
Apakah Lakshmi mengatakan sesuatu?
Dia tidak pernah mengatakan apapun padamu.
Nyatanya, dia selalu
mendengarkan Anda, tanpa bereaksi.
Balas dendam apa yang kamu cari?
Malishka, soal ciuman,
itu bukan ciuman.
Saya melakukannya untuk menyelamatkan hidup Lakshmi.
Saya harus melakukannya.
- Tunggu, Resi.
Tunggu.
Dia kesakitan.  Bantu dia dulu.
Tapi apa yang telah dia lakukan...
- Lakukan apapun yang kamu mau nanti.
Tolong bawa dia ke dokter sekarang.
aku akan membawanya...
Oke, duduk.  Saya akan pergi.
Aku akan membawanya.
Ayo, Malishka.
Apakah kamu melihat itu?
Niat Anda buruk, tapi
tetap saja, dia bersikap baik.
Inilah perbedaan
antara kalian berdua.
Maaf, nenek.
Apa yang terjadi?
Rishi telah menjadi pelayanmu.
Dan Malishka
sedang bermain game sekarang.
Tapi yang malang tidak bisa
menjadi licik dan licik sepertimu.
Tidak heran taktiknya menjadi bumerang.
Jika itu taktik Anda,
Anda pasti berhasil.
Karena semua rencana Anda berhasil!
Mereka semua!
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Semua orang tahu
itu salah Malishka.
Dia adalah pelakunya.
Dia berdiri terbuka.  Tetap,
kamu menyalahkan Lakshmi.
Meskipun tahu bahwa dia
tidak melakukan apa-apa.
Kehadirannya cukup untuk membuat
keadaan menjadi buruk di sini.
Karishma!
- Tidak ada yang akan terjadi tanpa dia.
Semua ini terjadi
karena dia ada di sini.
Cukup, Karisma.
Berhenti, kalian semua.
Jika Anda tidak bisa membedakan
antara Lakshmi dan Malishka,
itu bukan salah Lakshmi.
Jangan mengkritiknya.
Tuhan melarang, jika Malishka
berhasil dan menyakiti Lakshmi,
apakah kamu akan menyalahkan Malishka?
Anda hanya perlu mengkritik Lakshmi.
Siapa pun yang salah, Anda
hanya akan menyalahkan Lakshmi.
Semuanya sangat jelas.
Tetap saja, Anda tidak bisa melihatnya.
Tuhan!  Benar dikatakan.
Yang pintar itu di luar nalar.
aku mohon padamu.
Berhenti mengkritik Lakshmi.
Tapi ibu...
- Titik!
Saya telah memberikan suntikan.
Bengkak akan mereda.
Bibir akan terasa sakit
untuk beberapa waktu.
Bahan kimia itu
memiliki efek yang kuat.
Dokter, beri aku
beberapa suntikan lagi.
Tolong perbaiki segera.
Semakin banyak Anda
berbicara, semakin menyakitkan.
Benar.  Silakan.
Malishka, kamu bilang kamu akan datang
ke rumah sakit.  Apa yang telah terjadi?
Aku sungguh minta maaf.
Tapi apa yang terjadi?
Diam!  - Malishka, kamu diam.
Ini akan lebih menyakitkan jika Anda
berbicara.  Harap diam untuk sementara waktu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.
"Malishka melakukan hal yang buruk."
'Tetap saja, Rishi menjaganya.'
"Dia membawanya
ke rumah sakit."  Wow!'
"Artinya, Malishka
akhirnya menjeratnya."
Terima kasih.
Sonal, tolong beri tahu temanmu
jangan banyak bicara, atau itu akan menyakitkan.
Saya akan mendapatkan obat-obatan.
Benar.
Apa ini, Malishka?
Apakah Anda membuat tongkat untuk punggung
Anda sendiri atau punggung Lakshmi?
Lalu bagaimana ini terjadi pada Anda?
Lihat dirimu.
Lakshmi seharusnya ada di sini.
Anda memiliki kecenderungan untuk
melakukan hal-hal bodoh seperti itu!
Anda menjadi sangat putus asa sehingga...
- Diam!  Diam.
Biarkan aku diam, tolong.
Itu menyakitkan.
Saya akan memanggil Rishi dan
menanyakan apa yang dikatakan dokter.
Ini tidak benar.
Bagaimana jika ibu telah makan puding?
Malishka telah melakukan kejahatan.
Ini kejahatan!
Mengapa Anda
mempermasalahkannya?
Ibu tidak memakannya.
Malishka menghentikannya makan.
Ya, tapi dia tidak akan
mengatakan yang sebenarnya.
Sedih,
tapi Malishka membayar kejahatannya.
Saya harap dia menganggap
hukuman ini sebagai pelajaran.
Saya harap dia tidak
melakukan hal seperti itu lagi,
atau dia mungkin mendapat
masalah besar suatu hari nanti.
Saya tidak mengerti.
Kenapa dia harus melakukan ini?
Karena Lakshmi.
Lakshmi merencanakan dan merusak
Hari Valentine Rishi dan Malishka
Cukup, Karisma.
Anda selalu menargetkan Lakshmi.
Apa maksudmu?
Malishka membalas dendam,
dan itu adalah kesalahan Lakshmi!
Bagaimana?  Tolong jelaskan padaku.
Seandainya salah satu dari kami merusak pestanya,
apakah dia akan membalas dendam?
Malishka tidak akan melakukan itu.
Dia melakukannya karena itu Lakshmi.
Dia tahu perbedaan
antara Lakshmi dan kita.
Tapi ya, tindakannya
bisa saja menyakiti ibu.
Jadi kami tidak akan memaafkannya untuk ini.
Tentu, Neelam.  Tapi apa yang
terjadi antara Rishi dan Lakshmi
di pesta Valentine...
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di antara mereka?
Rishi menyelamatkan hidupnya.
Bahkan dokter mengatakan itu
adalah pengobatan yang tepat.
Lalu apa masalah Malishka?
Hati yang jahat melihat semua kejahatan.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Mengapa Malishka harus
melakukan semua ini?
Untuk alasan apa dia
membalas dendam?
Padahal, Lakshmi seharusnya
membalas dendam pada Malishka.
Malishka menghancurkan hidupnya.
Dia ikut campur dalam
kehidupan Rishi dan Lakshmi
dan mengakhiri pernikahan mereka.
Setelah Lakshmi melihat
mereka bersama di kamar tidur,
dia seharusnya membalas dendam.
Dia tidak melakukan itu.
Dia merobek dirinya sendiri.
Dia menghancurkan hidupnya sendiri,
tapi menyelamatkan hidup
Malishka agar tidak hancur.
Pergi dan jelaskan ini
pada Malishka tersayangmu.
Hanya jika Anda bisa!
Anda harus datang
kembali untuk pemeriksaan.
Dokter, obat-obatan.
Resi,
apakah bengkaknya sudah berkurang?
- Hampir hilang.  Ini lebih baik.
Jangan khawatir.  Injeksi
akan mengatasi pembengkakan.
Rasa sakit akan memudar secara bertahap.
Jangan lewatkan satu dosis pun.
Hubungi saya jika rasa sakit bertambah.
Saya akan meresepkan obat penghilang rasa sakit yang kuat.
- Oke, dokter.
Terima kasih.  Ayo.
Anda!  Kemarilah.
Ayo cepat.
Siapa kamu?
Seorang pelayan.
Mengapa Anda membuka mulut Anda?
Kamu gila?
- Tapi Neelam Oberoi bertanya padaku...
Ah, diam saja.
Jika Anda menyadarinya, Anda
seharusnya memberi tahu saya.
Saya akan mengendalikannya.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu
dan Malishka tidak
akan terungkap.
Ya Tuhan!
- Malishka telah mengancamku.
Itulah yang saya katakan, bodoh.
Jika dia mengancam Anda, mengapa
Anda mengatakannya di depan semua orang?
Anda seharusnya tetap diam.
Tapi mereka semua marah padaku.
Tuhan!  Apa masalahnya jika
semua orang marah padamu?
Apakah kamu bodoh?
Seandainya Anda memberi tahu saya,
saya akan menyelesaikannya saat itu juga.
Malishka juga akan diselamatkan.
Bodoh.  Dari mana
mereka berasal?
Aneh.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tetap saja, dia meneriaki saya.
Dia bilang seharusnya aku
mengatakan itu sebelumnya!
Siapa yang harus saya beri tahu?
Kapan dan bagaimana?
Ini sangat membingungkan!
Lakshmi adalah wanita yang manis.
Saya mendengar Malishka
menikah dengan rumah tangga ini.
Mengapa?
Lakshmi adalah orang yang
layak untuk rumah tangga ini!
Apakah Malishka melakukan itu?
TIDAK,
dia tidak akan pergi sejauh itu.
Namun, ketika menyangkut Rishi,
dia menjadi sangat tidak aman.
Dia menjadi gila karena cintanya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Mengapa?
Saya telah memberitahunya
Saya di sini bukan untuk
merebut Rishi darinya.
Mengapa saya melakukan itu?
Rishi adalah suamiku, tapi
sekarang dia mencintai Malishka.
Mengapa saya harus berdiri di jalan mereka?
Aku tidak bisa karena mereka sedang jatuh cinta
dan bersiap untuk menikah.
"Oh Tuhan..."
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Oke?
Oke di mata?
Milikku?
Anda atau di mata orang lain?
Ayah,
kenapa orang bilang aku jahat?
Mengapa mereka tidak melihat
bahwa saya tidak ingin menjadi
penyebab kesedihan seseorang?
Ayahku pernah berkata,
'Lakshmi, anakku,'
'selalu berbagi duka
dengan yang lain,'
'dan kebahagiaan orang lain juga.'
Anda selalu melakukan itu.
Tapi sayangnya,
beberapa orang di sini
sangat berpikiran sempit,
persepsi dan penilaian mereka
sangat terbatas sehingga mereka tidak dapat melihat
yang baik dalam dirimu.
Jika mereka tidak bisa melihatnya,
setidaknya mereka bisa bertanya kepada saya.
Jika mereka bertanya kepada saya,
Saya bisa memberi tahu mereka.
Setidaknya mereka akan percaya padaku.
Malishka melakukan semua itu...
Dia seharusnya berbicara denganku dulu.
Dia hanya tidak percaya padaku.
Malishka?
Anda telah melihat karakternya.
Kami semua melihatnya.
Saya tidak percaya padanya lagi.
Anda menjaga diri sendiri.
Tetap waspada.
Dia mampu melakukan
apa saja sekarang.
Tidak ada yang seperti itu.
Ayah,
tindakannya
berbicara tentang ketakutannya.
Dia melakukan semua
ini demi cinta Rishi.
Dia ketakutan.
Dia takut
bahwa saya di sini untuk
mencuri Rishi darinya.
Dan bahwa aku akan merenggutnya.
Mengapa saya melakukan itu?
SAYA...
Aku bahkan tidak pernah
memikirkannya, apalagi melakukannya.
Aku tahu, sayang.
Aku tahu.
Anda lebih suka berduka
daripada merebut kebahagiaan seseorang.
Tidak pernah.
Seperti yang saya katakan,
orang-orang di sini tidak akan memahaminya.
Mereka akan selalu menyalahkanmu.
Sudahlah.
Saya tidak akan tinggal lama.
"Anakku sayang, tangisan dan
air mataku pergi bersamamu!"
Aku akan pergi dari rumah ini,
tapi aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan selalu tinggal di hatimu.
saya harap
saya bisa
membuat Anda tinggal untuk selamanya.
Saya benar-benar berharap saya bisa.
Jaga dirimu.
Takdir!
"Keberuntungan adalah namamu!"
Itu milikmu
begitu juga milikku.
Mari kita lihat kemana hal itu membawa kita.
Seperti yang saya katakan,
tetap waspada dan jaga dirimu.
Itu adalah perintah.
Oke?
"Kamu adalah pencipta keberuntungan!"
"Bhagya Lakshmi!
Keberuntungan adalah namamu!"
Bani, kamu membiarkan semua buku terbuka.
Singkirkan mereka kalau begitu.
Kamu...
- Hei, pembuat onar.
Aku akan ke kamarku
untuk beristirahat.
Jangan ganggu saya untuk sementara waktu.
Memahami?
Ya, bibi.
Kembali bekerja.
Dia tidak akan beristirahat.
Dia akan membuka brankas untuk
memeriksa apakah kita melakukan sesuatu.
Menurut Anda, berapa banyak uang
tunai yang diambil bibi dari Balwinder?
Maksudku, berapa Balwinder
memberinya untuk menikahi Lakshmi?
Tidak ada ide.
Saya menunggu untuk mendapatkan kunci lagi.
Aku punya rencana cemerlang, Shalu.
Bagaimana kalau mencuri uang bibi?
Kita bisa memberitahunya
bahwa kami para gadis tidak
bisa melawan perampok itu?
Bagaimana idenya?  - Anda...
Sonal!
Saya benar-benar minta maaf, Malishka.
Tapi bibir bengkak itu terlihat
sangat lucu!  Saya minta maaf.
Diam saja!  Apa kau mengerti?
Aku akan memukul wajahmu dengan keras!
Aku merasa ingin mengikat
makananmu dan meledakkan bibirmu!
Malishka, dengarkan aku.
- Dia sedang tertawa.
Minumlah pilnya.
Terima kasih, Rishi,
karena merawatku.
Bukan saya.
Anda harus berterima kasih kepada Lakshmi.
Lakshmi menghentikan kami
semua untuk menegurmu.
Dia meminta untuk mendapatkan perawatan.
Itulah perbedaan
antara kamu dan dia.
Anda mengira saya mencium
Lakshmi dan dia telah mengaturnya.
Tapi bukan itu masalahnya.
Tetap saja, Anda mencoba membalas dendam.
Bagaimana reaksinya?
Semua bukti melawanmu, Malishka.
Anda mencampur makanan.
Tapi apakah Lakshmi bereaksi?
Dia tidak melakukan apa pun.
Anda mencoba membalas dendam.
Anda mencoba untuk menyakitinya.
Tetap saja, Lakshmi tidak bereaksi.
Dia bisa saja membiarkanmu
dihukum, tapi dia tidak melakukannya.
Dia menyelamatkan Anda dari rap
dan membuat Anda diperlakukan juga.
Itulah Lakshmi.
Dan Lakshmi bukanlah wanita
seperti yang Anda pikirkan.
Jika dia ingin menjerat saya,
dia tidak akan menceraikan saya.
Anda mencurigai Lakshmi.
Itu juga berarti Anda
mencurigai saya selingkuh.
Padahal bukan itu masalahnya.
Bukan kamu.  Saya menipu Lakshmi.
Saya menipunya dan menikahinya.
Saya menipu dia dan menceraikannya.
Meski begitu, Lakshmi tidak
pernah berusaha membalas dendam.
Itulah Lakshmi.  Dia hebat.
Tapi Malishka, hari ini kamu membuktikan
bahwa Anda tidak akan pernah bisa menjadi Lakshmi.
Permisi.
Saya tidak ingin menjadi Lakshmi!
Memahami?
Mengapa saya harus meniru seseorang?
Berhenti berbicara seperti Ayush.
'Lakshmi adalah bidadari,
dewi!'  Saya tidak tertarik.
Wanita mencoba untuk menjadi seperti saya.
Saya tidak mencoba untuk menjadi orang lain!
Saya Malishka, dan saya
akan menjadi Malishka.
Apa kamu mengerti itu?
Apakah kamu mengerti, Rishi?
Saya mengerti, Malishka.
Saya mengerti.  Aku sungguh minta maaf.
Aku akan pergi sekarang.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan saya.
Hal lain.
Anda selalu mempertanyakan saya.
Anda selalu mencurigai
saya tentang Lakshmi.
Saya ingin menanyakan sesuatu hari ini.
Pertanyaan.
Apakah Anda akan terus
ragu bahkan setelah menikah?